Bernhard von der Weide

Es war ein Ritter, Bernhard, der sein Pferd namens Salamiquelle immer mit
dem besten Heu aus Mönchengladbach versorgte.

Berhard, der 1471 schon 36 Jahre alt war, hatte seine Ausbildung in Mettmann
als Metzger begonnen, aber nie fertig gemacht. Er war professioneller Ritter.

Eines Tages gab es aber kein Heu mehr in Mönchengladbach. Nur noch
in Mettmann. Da musste Bernhard für Salamiquelle Heu aus Mettmann kaufen.

Es kostete ihn 745 EUR pro Ballen und er hatte keine Kutsche. Da musste
er einen Lastwagen bestellen, der war rot.

Auf diesen Lastwagen passten 17 Ballen Heu und 4 Pferde.
