Kunibert von Klapperkasten, der Ritter der handelte!

Der Ritter Kunibert hatte kein Pferd.

Er hatte aber einen Lastwagen. Den vermietete er an den Ritter Bernhard.

Er handelte ausserdem mit Salami. Diese gewann er aus Pferden. Sie schmeckte
nicht sehr gut und war teuer.

Trotzdem hatte er viele Kunden.

Er war ein guter Kaufmann.

Er hatte seine Ausbild in Mönchengladbach beim Heuhandel gemacht. Er war 1437 
in Leverkusen geboren und ging in die Heuhandelsakademie.

Deutschlandweit war er bekannt.

